Ordnen Sie http Methoden folgenden Aktionen zu:
Liste von Studierenden abrufen -> GET
Studierenden löschen -> DELETE
Studierenden Vorname ändern -> PUT
Neuen Studierenden anlegen -> CREATE
Einzelnen Studierenden abrufen -> GET

Welche der obigen Aktionen ist idempotent und warum?
GET, DELETE, PUT sind Methoden, welche idempotent sind.
- Bei GET erfolgt keine Veränderung der Datengrundlage. Folglich wird selbst bei mehrfachem Aufruf kein unterschiedliches Ergebnis geliefert.
- Bei DELETE und PUT werden bestehende Elemente gezielt angesprochen. Folglich wird beim PUT beim Veränderung, 
    bei mehrfacher Ausführung die gleichen Änderungen erneut umgesetzt, sodass es keine Veränderung gibt.
    Bei DELETE ist es ähnlich. Wird beim erneuten Aufruf versucht, ein nicht bestehendes (bzw. bereits gelöschtes) Element zu löschen, 
    kann dies nicht erneut erfolgen, da es bereits gelöscht. Folglich wird bei mehrfachem Aufruf dennoch das gewünschte Resultat erzielt.
(CREATE ist nicht idempotent => Ein Element kann nicht zweimal erzeugt werden. => 2x Aufruf = 2x Elemente (mit gleichem Inhalt))